Beautiful, isn’t it? Tremendous!
Bellissimo, non è vero? Straordinario!
If you can get from My purse - he’s got.
Se potete prenderne dalla mia borsa, lui ce l'ha.
Somebody has to translate Me.
Qualcuno deve tradurmi.
All right. And in Italian,
Bene. Anche in italiano?
Italian language?
In lingua italiana?
Italy – Italian, some…?  Yogi: Shri Mataji, I can only in French.
Qualcuno in italiano? Yogi: Shri Mataji, io posso solo in francese.
Shri Mataji: Only French, all right.
Shri Mataji: Soltanto in francese. Va bene.
It is so wonderful for your Mother
È davvero meraviglioso, per vostra Madre,
to see so many beautiful Sahaja yogis assembled together,
vedere così tanti bellissimi sahaja yogi riuniti
on this day of Sahasrara.
in questo giorno del Sahasrara.
I think the first era of Sahaja Yoga has ended now, and new has started.
Ritengo che ora la prima fase di Sahaja Yoga
In the first era of Sahaja Yoga,
Nella prima era di Sahaja Yoga,
the starting point was first the opening of the Sahasrara.
il punto di partenza è stato innanzitutto l’apertura del Sahasrara.
And gradually –
E, gradualmente...
(it’s not on My…, that’s the point, it’s… that’s better) –
(non sta sul mio…, questo è il punto, è… così va meglio)
and gradually moving towards the completion,
e, avanzando gradualmente verso il suo completamento,
I find there are so many who are great Sahaja yogis today.
trovo che oggi vi sono molti grandi sahaja yogi.
It is a very natural process of growth that you have gone through.
Quello che avete affrontato è un processo di crescita del tutto naturale.
The first one was, we can say, is just the awakening of the Kundalini,
Il primo passo è stato il risveglio della Kundalini
and piercing the fontanel bone area.
e l’apertura della zona della fontanella.
As you see on top of your head these bandhans,
Questi bandhan che vedete sopra di voi
that's how you too have in your head, same way.
li avete anche nella vostra testa;
And you have the chakras same way built in, in your Sahasrara.
e anche i chakra sono disposti allo stesso modo nel vostro Sahasrara.
So in the first era of Sahaja Yoga we have awakened
Nella prima era di Sahaja Yoga, abbiamo risvegliato le deità nei vostri centri,
in the medulla oblongata and also in the brain.
nel midollo allungato (Sushumna, ndt) ed anche nel cervello.
But now the time has come for us to spread it on a horizontal level.
Adesso però è giunto il momento di diffonderlo in senso orizzontale;
And to move it on the horizontal level, we have to understand how to go about it.
e, per farlo, dobbiamo capire come procedere.
Like the seven colors of the rainbow,
Così come l’arcobaleno ha sette colori,
we have got seven colors of the light of these centers, of the chakras.
noi abbiamo i sette colori della luce di questi centri, dei chakra.
And when we start it from the back, from the Mooladhara,
E partendo dalla parte posteriore, dal Muladhara,
bringing it up to the, this side, Agnya,
e procedendo verso il versante dell’Agnya,
then it is placed in a different order, if you see it clearly.
se guardate con attenzione, essi sono sistemati in ordine differente.
I mean to say that in the Sahasrara,
Intendo dire che nel Sahasrara,
So heart is the pivotal point for the second Era now.
Il cuore adesso è dunque il cardine della seconda Era (di Sahaja Yoga, ndt).
I hope you understand what I mean.
Spero che comprendiate ciò che intendo dire.
So if you have to place your attention to Sahasrara,
Se dovete mettere la vostra attenzione al Sahasrara,
first thing you have to do is to pay attention to your heart.
la prima cosa da fare è metterla sul cuore.
In the Sahasrara, the Heart Chakra and the heart itself,
Nel Sahasrara, il chakra del cuore ed il cuore stesso, l’Atma, coincidono.
Means the Jagadamba becomes one with the heart – that is the Atma.
Ciò significa che Jagadamba diventa una cosa sola con il cuore, che è l’Atma.
So we see that here the yoga takes place.
Così constatiamo che qui avviene lo Yoga.
At this point of time it is very important to understand
In questo preciso momento è molto importante comprendere
that we have to take a bigger step.
che dobbiamo compiere un passo ancora maggiore.
The whole Sahasrara moves in this way,
L’intero Sahasrara si muove in questo modo,
all these chakras throw their lights in this way, in a clockwise manner;
tutti i chakra proiettano la loro luce così, in senso orario,
and this axis is the heart.
e questo asse è costituito dal cuore.
is compassion, and it’s placed in this Chakra of Heart.
è la compassione, che risiede in questo chakra del cuore.
Thus we understand that in the second Era now, we have to have compassion.
Si capisce dunque come adesso, in questa seconda Era,
Is the manifestation now of the compassion.
Ora è la manifestazione della compassione.
If God Almighty had no compassion,
Se Dio Onnipotente non avesse avuto compassione, non avrebbe creato
Actually His Power, or the Adi Shakti, is the embodiment of His compassion.
In realtà la sua Energia, o Adi Shakti, è l’incarnazione della Sua compassione.
And this compassion has brought forth all the evolution to human level,
E questa compassione ha guidato tutta l’evoluzione fino allo stadio umano
and even your emancipation as Sahaja yogis.
ed anche la vostra emancipazione come sahaja yogi.
And compassion is always completely covered with forgiveness.
E la compassione si riveste sempre completamente del perdono.
So you can see, the Trinity meets at this point.
Potete vedere come la Trinità converga in questo punto.
The Son of God is forgiveness, is the embodiment of forgiveness.
Il Figlio di Dio è il perdono, la personificazione del perdono.
So the God Almighty who is the witness,
Dunque, Dio Onnipotente, che è il testimone,
the Mother who is the compassion and the Child who is the forgiveness,
la Madre che è la compassione ed il Figlio che è il perdono
all of them meet at Heart Chakra, in the Sahasrara.
si uniscono tutti nel chakra del cuore, nel Sahasrara.
Now, one must learn how to improve Sahasrara itself.
Ora occorre apprendere come migliorare il Sahasrara stesso.
You know the presiding deity of the Sahasrara very well.
Voi conoscete molto bene la Deità che presiede il Sahasrara.
Now the place of Sahasrara is in your head, as you think it to be,
Il seggio del Sahasrara è nella testa, come pensate;
but it’s just the center of the whole universe.
ma esso è effettivamente il centro dell’intero universo.
To develop this, you have to pay attention
Per svilupparlo dovete mettere l’attenzione
to your Heart Chakra in the fontanel bone area.
al vostro chakra del cuore, nell’area della fontanella.
If you pay attention to the fontanel bone area,
Se mettete l’attenzione nell’area della fontanella,
then there you must establish the deity.
dovete stabilire lì la Deità.
But this deity has to be first established into the heart.
Ma questa Deità deve essere stabilizzata innanzitutto nel cuore.
Now you are very lucky people that you have the deity in person with you.
Ora voi siete molto fortunati ad avere la Deità in persona insieme con voi.
The people who got realization before I came on this Earth
Coloro che avevano ottenuto la realizzazione prima che io venissi su questa terra,
had to imagine the deities,
dovevano immaginare le Deità.
and in that imagination they were never perfect.
E in questa immaginazione non erano mai perfetti.
But as they say that at Sahasrara She is Mahamaya –
Ma si afferma che, nel Sahasrara, Ella è Mahamaya:
that is how it is described –
è così che viene descritta.
so if you also see the person, you may not be knowing fully that person
Pertanto, anche se voi vedete questa personalità, potreste non conoscerla
because Mahamaya Shakti is much greater than your imagination.
perché Mahamaya Shakti è molto superiore alla vostra immaginazione.
That is why one has to surrender.
È questo il motivo per il quale occorre arrendersi.
With your limited imagination of brain,
Con la limitata immaginazione del vostro cervello,
one cannot see the deity.
non si può concepire la Deità.
Also it is said She is Bhakti Gamya: you can know through bhakti,
Lei è anche detta Bhakti Gamya: voi potete conoscerla attraverso la bhakti,
through devotion.
attraverso la devozione.
So the devotion has to be there, but the devotion has to be
È necessaria dunque la devozione, ma deve essere
a very clean devotion, in the sense there should be no malice in the heart.
una devozione molto pura, nel senso che il cuore dovrebbe essere privo di malignità.
Heart should be clean.
Il cuore dovrebbe essere puro.
Heart, to keep it clean is very difficult.
È molto difficile mantenere il cuore puro.
Always human beings have a relative understanding of reality,
Gli esseri umani hanno sempre una comprensione relativa della realtà,
but reality is absolute.
mentre la realtà è assoluta.
So to achieve that, one has to get rid of all the other kind of impurities
Per raggiungerla occorre quindi liberarsi di ogni tipo di impurità
that are within the heart.
che si trova nel cuore.
So in the beginning we try to achieve our realization,
All’inizio cerchiamo di ottenere la realizzazione
not with very clean heart.
senza avere un cuore molto puro.
At that time we had lots of attachments,
In quella fase avevamo molti attaccamenti
we were identified with false things.
e false identificazioni;
And also we thought by getting realization we’ll become very powerful people.
credevamo inoltre che, ricevendo
After realization also, we started indulging into petty things.
Anche dopo la realizzazione ci siamo persi in cose meschine.
We started asking for favors for our relations, friends, mothers, sisters;
Ci siamo messi a chiedere favori per i nostri parenti, amici, madri, sorelle;
and the women thought of their husbands and their brothers, children.
e le donne pensavano ai mariti, ai fratelli, ai figli.
They all asked for the blessings of all those with whom they were entangled.
Tutti hanno chiesto benedizioni per coloro con i quali erano ancora coinvolti.
All this entanglement you got over, I know, very soon.
So che voi avete superato molto rapidamente tutto questo coinvolgimento sentimentale.
Now the job of a Avatara is such that He has to fulfill the desires of His bhaktas.
Il compito di un Avatar è di esaudire i desideri dei Suoi bhakta.
He has to fulfill the desires of His bhaktas, His disciples.
i desideri dei Suoi bhakta, dei Suoi discepoli.
For example, Shri Krishna was asked by gopis that, “We want You to be with us,
Shri Krishna, ad esempio, si sentì domandare dalle sue Gopi di stare
individually, with every one of us.”
personalmente con ciascuna di loro.
So He divided Himself into many Krishnas, and He was with every one of them.
Egli si divise allora in molti Krishna, stando così con ciascuna di loro.
But that was a very divine desire, I think;
Ma da parte delle Gopi questo era un desiderio assolutamente divino,
that was a very divine desire of the gopis.
ritengo fosse un desiderio assolutamente divino.
But when you asked Me about your brothers, sisters, mothers, fathers,
Tuttavia, quando mi avete chiesto aiuto per i vostri fratelli, sorelle, madri, padri,
I tried to do that, whatever was possible.
io ho provato a fare tutto il possibile.
Also the kshema that you asked for, ashrams you asked for,
Anche lo kshema (benessere) che avete chiesto, gli ashram che avete chiesto,
all the things that you needed,
tutte le cose di cui avevate bisogno,
was there for your desire to be fulfilled.
è stato tutto concesso per esaudire i vostri desideri.
So at the Krishna's level it was: "Yoga kshemam vahamyaham."
Al livello di Shri Krishna era "Yoga Kshema Vahamayam";
So the kshema was looked after at Krishna's level,
pertanto, lo kshema è stato curato al livello di Krishna,
because it was promised.
perché così era stato promesso.
But what next, in the new Era that has to come?
Ma nella nuova Era che deve arrivare, che cosa accadrà?
As you have now good families, good ashrams, good jobs,
Visto che adesso avete belle famiglie, buoni ashram, buoni posti di lavoro,
everyone is happy, let us think of the next Era.
che tutti sono felici, pensiamo alla prossima Era.
Next Era is of compassion, as I told you.
La prossima Era, come vi ho detto, è quella della compassione.
But any one of the chakras are weak in you still;
Ma tutti i chakra in voi sono ancora deboli:
the light that becomes white because of the seven colors
la luce che diviene bianca a causa dei sette colori
may dim out, or may be defective.
può affievolirsi oppure essere difettosa.
So, all the chakras that are within us are to be looked after.
Tutti i chakra dentro di noi devono quindi essere oggetto delle nostre cure.
To pay attention to every chakra, and put compassion,
Prestate attenzione ad ogni chakra e rivestitelo di compassione,
the feeling of compassion on these chakras.
del sentimento della compassione.
Now let us take the Chakra of Shri Ganesh.
Prendiamo il chakra di Shri Ganesha:
You pay attention to Shri Ganesha
portate l’attenzione a Shri Ganesha
and establish Him through your thought – because now your thought is divine –
e attraverso il vostro pensiero, poiché ora il vostro pensiero è divino,
in the Mooladhara Chakra, with great respect.
con profondo rispetto, stabilizzatelo nel Muladhara chakra.
Here now, you have to know that in the first era of Sahaja Yoga
Ora dovete capire che nella prima era di Sahaja Yoga
I could not have talked of these things to you, of …
non avrei potuto parlarvi di queste cose,
This is much subtler doing, subtler work.
poiché questa è un’azione molto più sottile, un lavoro molto più sottile.
Now put your feeling on that chakra.
Adesso proiettate il vostro sentimento (di compassione) su questo chakra.
Chakra is the pradesha, is the country, and the king is Shri Ganesh.
Questo chakra è pradesha, il regno il cui sovrano è Shri Ganesha,
And that's the country.
e questo è il Suo territorio.
Now when you put your attention onto that chakra,
Quando indirizzate la vostra attenzione su questo chakra,
put your feelings towards Him,
per prima cosa esprimete i vostri sentimenti verso di Lui (Shri Ganesha),
of feeling of love and adoration to Him, to begin with.
i vostri sentimenti d’amore e adorazione per Lui.
And then to manifest compassion, you have to ask nothing but one thing,
E poi, per manifestare compassione, dovete domandare una sola cosa:
that, "O God of Innocence, give innocence to all the people of the world."
“Oh Dio dell’Innocenza, concedi l’innocenza a tutte le persone della terra!”.
But first you have to be innocent to ask that; otherwise,
Ma per chiederlo dovete innanzitutto essere innocenti voi, altrimenti
it is unauthorized asking, or you can say, you have no right to ask.
si tratta di una richiesta non autorizzata, che non avete diritto di fare.
So to understand innocence you should try to understand yourself,
Per comprendere l’innocenza, dovreste cercare di capire voi stessi,
how your mind is working.
il funzionamento della vostra mente.
When you, say, look at anyone,
Ad esempio, quando guardate qualcuno,
do you feel that you should possess that person?
provate il desiderio di possedere quella persona?
Do you feel unduly attracted, or something base feeling comes into your mind?
Vi sentite attratti in modo sconveniente da lei,
For an innocent person, when he sees a beautiful person,
Quando una creatura innocente vede una bella persona,
or a woman, or a beautiful scene or a beautiful creation,
o una donna, oppure una bella scena, una bella opera,
the first thing should happen that he becomes thoughtless – there’s no thought.
la prima cosa che dovrebbe accadere è quella di diventare senza pensieri;
So if there is no thought, there's no question of having
Se non vi sono pensieri, non esiste il problema di avere
any expression of possessiveness or any kind of a baser feeling.
manifestazioni di possesso, o sentimenti indegni di alcun tipo.
But if you pray to Shri Ganesha, also unauthorized a little bit, that,
Ma se chiedete a Shri Ganesha - anche se in un modo non del tutto autorizzato:
"Please make me innocent, so that I'm empowered to ask You for this boon,
“Ti prego, rendimi innocente, affinché io sia autorizzato a chiederti la grazia
that wherever I go I become the source of innocence.
di poter diventare la sorgente dell’innocenza ovunque mi rechi,
So that I emit innocence: when people look at me,
così da emettere innocenza e la gente, nel guardarmi,
they feel I am innocent."
senta che io sono innocente!”,
This is compassion,
questa è compassione!
the compassion to ask Him to give you the power of compassion itself.
La compassione di chiedergli che vi conceda il potere della compassione stessa,
So that, as you see here these beautiful centers,
affinché - come vedete qui questi bellissimi centri –
as if the light starts moving horizontally;
la loro luce inizi ad espandersi orizzontalmente,
it starts moving on the sympathetic nervous system.
e cominci a muoversi sul sistema nervoso simpatico.
So you become the powerful innocence yourself.
Così, voi stessi divenite l’innocenza potente.
You don't become stupid or childish, but you become child-like.
Non diventate stupidi o puerili, ma diventate simili a bambini.
The whole behavior is extremely dignified and innocent.
Tutto il comportamento diventa molto dignitoso e innocente.
Normally if you find a person who is dignified,
Di solito, se trovate una persona dignitosa, essa non è innocente,
because he puts up a show – it's a deliberation to become serious
perché finge deliberatamente di essere seria
and show that he’s very dignified, to impress others.
ed ostenta una gran dignità al solo scopo di fare presa sugli altri.
And child doesn’t put up the show of innocence, of dignity or anything,
Un bambino invece non finge l’innocenza, la dignità o altro,
because the child is not aware of deliberations.
perché un bambino non conosce premeditazione.
But you develop that rare combination of innocent dignity.
E voi sviluppate questa rara combinazione di innocente dignità.
Now the other quality of, say, Shri Ganesha starts expressing itself
L’altra qualità di Shri Ganesha, che inizia ad esprimersi
on horizontal level, that you become discreet.
orizzontalmente, è che voi acquistate discernimento.
But that is a power, I'm again saying, the power of discretion you develop.
Ma è un potere, ripeto, è il potere del discernimento quello che sviluppate.
Now one must understand the difference between the power of discretion,
Occorre comprendere la differenza esistente tra il potere della discriminazione
and discretion itself.
e la discriminazione stessa.
So “the power” means it acts.
Potere significa che agisce:
For example, you may not speak,
se, per esempio, vi trovate da qualche parte, anche senza che parliate,
So you establish the discretion which is power itself,
Voi stabilizzate dunque la discriminazione che è il potere stesso,
that acts by itself. You don't have to say that you act, it acts,
che agisce da sola. Non è necessario che le diciate di agire, essa agisce;
but you just become the vehicle, a beautiful clean vehicle
ma voi divenite proprio il veicolo, un veicolo bellissimo e puro
of that discretion.
di questa discriminazione.
Then you should believe, now you are spreading horizontally.
A quel punto dovreste credere che vi state espandendo orizzontalmente.
In the first era of Sahaja Yoga, you needed to see Me in person.
Nella prima era di Sahaja Yoga, avevate bisogno di vedermi di persona.
(Repeats to the interpreter:) You needed
(Ripete al traduttore:) Avevate bisogno di vedermi di persona.
As we say in Sanskrit, a “dhyeya”: is the target.
Come noi diciamo in sanscrito, Dhyeya: è l’obiettivo,
You wanted the target in front of you.
volevate l’obiettivo di fronte a voi.
(To the interpreter:) But see, there’s no word in English!
(Al traduttore:) Vedi, non esiste un equivalente in inglese!
Dhyeya: whatever is to be achieved.
Dhyeya: ciò che deve essere raggiunto.
Because there’s no word in the English language, what to do?
Non c’è nessun equivalente in inglese, che fare?
So now when you wanted that all the time,
A quell’epoca lo desideravate continuamente
and you felt happy, secured, joyous
e vi sentivate felici, rassicurati, gioiosi,
when you had that in person before you.
quando lo avevate in persona di fronte a voi.
Then in the second era, now, you will not desire so much
Adesso, nella seconda Era, non desidererete così tanto
that Mother should be there – you'll take it over from Me.
che Madre sia di fronte a voi: subentrerete voi al mio posto.
This is the divine desire I'm telling you about,
Ciò di cui vi sto parlando è il desiderio divino,
and you have to work on that from today onwards.
e voi dovete lavorarci a cominciare da oggi.
I am with you, you know that; but need not be in this body,
Io sono con voi, lo sapete, ma non occorre che sia in questo corpo,
because I don’t know if I exist in this body or not.
poiché non so se esisto in questo corpo o no!
But once this desire starts working, you will see tremendous miracles happening.
Ma una volta che questo desiderio avrà iniziato ad agire,
When the child is born to a mother, automatically she gets milk.
Quando un bambino nasce, la madre automaticamente ha il latte.
So the nature is so connected with the whole thing.
La natura è talmente integrata con il tutto!
In your divine desire also it is connected.
È connessa anche con il vostro desiderio divino;
And it is very evident when you are a divine person.
e ciò è molto evidente quando siete una personalità divina.
So you may find Me anywhere: you are walking on the street,
Allora potreste trovarmi dappertutto: camminando per la strada,
suddenly you might find Mataji walking with you.
improvvisamente potreste vedere Mataji che cammina con voi.
So this is the second Era we have started, and you should not be shocked
È questa la seconda Era che abbiamo iniziato, e non dovreste rimanere sconvolti
if you see Me sitting on your bed and putting My hand on your head.
nel vedermi seduta sul vostro letto mentre vi appoggio la mano sulla testa;
Or you may see Me in the form of Christ walking into your room,
oppure potreste vedermi entrare nella vostra camera sotto forma di Cristo,
or as Shri Rama.
o sotto forma di Shri Rama.
That has to happen, so you should be prepared.
Ciò deve accadere, quindi dovreste essere preparati.
Already so many miracles have taken place on you, but on a grosser level.
Già tanti miracoli si sono verificati per voi, ma ad un livello più grossolano.
We have seen the light coming on My head,
Avete visto la luce sulla mia testa
and the photographs have shown some miracles to you.
e le fotografie vi hanno mostrato qualche prodigio.
But many things will happen, that you will see something that you could never imagine.
Ma accadranno molte altre cose; vedrete cose che non avreste mai potuto immaginare.
This has to happen, just to convince you that you have reached a certain height
Questo deve accadere proprio per convincervi che avete raggiunto un certo livello
of your evolution in the new area of Pragnya Loka.
di evoluzione nella nuova area del Pragnya Loka (dimensione spirituale, ndt).
Because this is a new state into which now you will be entering,
Poiché questo è un nuovo stato nel quale adesso entrerete in senso orizzontale.
In this area you will give up asking for gross things,
In quest’area, smetterete di chiedere le cose grossolane
and also for anything subtler, anything that is subtle.
ed anche quelle più sottili, le cose sottili.
The asking will disappear,
Tutte le richieste scompariranno
and that is the time you’ll become very powerful.
e, in quel momento, diventerete molto potenti.
Whatever I say happens, as you know;
Tutto ciò che io dico accade, come sapete;
only thing, I cannot command you to be evolved.
la sola cosa è che non posso ordinarvi di evolvere.
The Kundalini's work in you has been done, quite a lot.
Il lavoro della Kundalini in voi è stato svolto abbondantemente.
Now the new work of compassion, of spreading it to others
Adesso la nuova opera di compassione, di elargirla agli altri,
has to be done by you.
deve essere eseguita da voi.
As the light grows brighter and brighter,
Man mano che la luce cresce in intensità,
the area it covers becomes bigger and bigger.
essa ricopre una superficie che diviene sempre più vasta;
So you become the giver of compassion.
allo stesso modo voi diventate coloro che elargiscono compassione.
In My last lecture, which you have heard already,
Nella mia ultima conferenza, che avete già ascoltato,
I have requested you how to do tapah (penitence).
vi ho spiegato come fare le tapa (penitenze, ndt).
Yogi: We could not hear it, Shri Mataji.
Yogi: Non l'abbiamo ancora potuto ascoltarla.
Oh, I see, I’m sorry. All right.
Oh, capisco, mi spiace. D’accordo.
With a complete surrendered mind
Con una mente completamente arresa,
you have to go through the pilgrimage, say, of this castle.
dovete affrontare il pellegrinaggio, diciamo, di questo castello.
and you people suffered a little bit on your way for the pilgrimage.
e avete sofferto un po’ lungo il percorso verso il pellegrinaggio.
But it is fun to be venturesome and to get into places
Ma è divertente essere arditi e recarsi in luoghi
where the devils dare not go. Yogi: (Mais)... it is fun.
dove i diavoli non osano andare. Yogi: ma... it is fun (non traduce).
Fun: no word! Yogi: No word in French.
Fun! Non esiste un equivalente (francese, ndt)! Loro non si divertono mai!
Let us see, it is miserable!
Che tristezza! I miserabili!
And if you know how to get fun out of the so-called discomforts,
E se saprete divertirvi dei cosiddetti disagi,
then you should know you are on the right lines.
allora sappiate che siete sulla buona strada.
And as you start becoming discreet automatically,
E quando inizierete ad acquistare discernimento in modo automatico,
you should know you are progressing well.
dovreste capire che state progredendo bene.
As you become more peaceful and your temper vanishes in the thin air
Quando diverrete più pacifici e la vostra collera si dissolverà nel nulla,
as soon as you see somebody attacking you, then know that you are progressing well.
nel vedere qualcuno che vi attacca, sappiate che state progredendo bene.
As soon as you see a ordeal or a calamity falling on the personality
Quando vedrete una dura prova o una calamità abbattersi su di voi
and you do not get worried about it, then know that you are progressing.
senza preoccuparvene, sappiate che state progredendo.
No amount ….
Nessun tipo...
When no amount of artificiality can impress you, then know that you are progressing.
Quando nessun tipo di artificiosità potrà impressionarvi,
No amount of material well-being in others
Quando qualsiasi tipo di benessere materiale altrui
makes you unhappy, no more unhappy, then know that you are progressing well.
non vi renderà più infelici, sappiate che state progredendo bene.
No amount of
Nessuna mole
labor or - or troubles are sufficient
di fatica o nessuna prova è sufficiente
to become a Sahaja yogi. Any – whatever you may try, one cannot become a Sahaja yogi,
per divenire sahaja yogi. Comunque si possa tentare non si può diventare sahaja yogi,
while you have got it without any effort.
mentre voi ci siete riusciti senza alcuno sforzo:
So you are something special.
quindi siete qualcosa di speciale.
So this, once you understand that you are special, you will become humble about it.
Quando vi renderete conto di essere speciali, diverrete umili al riguardo.
Then when it happens to you that you’ve humbled down
Quando vi accadrà di rimanere umili
when you see you have achieved something, that you have some powers,
pur rendendovi conto di aver raggiunto qualcosa; di avere dei poteri;
that you are emitting innocence, that you are discreet,
di emettere innocenza; di avere discriminazione
and as a result of that you become more compassion,
diventando, di conseguenza, persone più compassionevoli,
humbler personality, a sweeter personality,
più umili, più dolci,
then you should believe that you are in the heart of your Mother.
allora dovreste credere di essere nel cuore di vostra Madre.
This is what is the sign of the new Sahaja yogi now in the new Era,
È questo, ora, il segno del nuovo sahaja yogi nella nuova Era,
who has to move with new force.
che deve muoversi con nuova forza.
Where you will grow so fast that without meditation, you will be in meditation;
in cui crescerete così in fretta che, senza meditare, sarete in meditazione;
without being in My presence, you will be in My presence;
senza essere al mio cospetto, sarete in mia presenza;
without asking, you will be blessed by your Father.
senza chiedere, sarete benedetti da vostro Padre.
This is what you are in for; and again I welcome you to this new Era today,
È questo ciò che vi aspetta; e vi auguro nuovamente il benvenuto
May God bless you all.
Che Dio vi benedica tutti.